هل يمكن أن يحدث هذا الزواج؟
الأمر يعتمد عليك يا سيد شو.
أمامك سبعة أيام لإعادة دفتر الحسابات.
وإلا، فسيكون هذا الزفاف يوم وفاتهم.
السيد شو،
هل تذكر
هل هذا هو السم الذي أطعمك إياه رجالي؟
بخير.
هذا أمرٌ شائن!
من المفترض أن يقوم الحراس
لحماية حرية الناس.
الآن تحت سيطرة السيد وو،
بل إنهم ينتهكون تلك الحرية.
شياوفي.
أنت...
لا تقلق.
لا.
أحتاج إلى إخبار شو زيكي بسرعة
أين يوجد دفتر الحسابات.
لا يزال هناك بعض الوقت قبل الزفاف.
يمكننا إيجاد حل معاً.
تمام.
سيد،
لقد حاصرنا مقر إقامة فانغ بالكامل.
جيد.
تابعوا المراقبة عن كثب.
ستصدر أخبار بالتأكيد.
نعم سيدي.
إنهم يعتقدون حقاً أنهم يمنعون الناس من الدخول والخروج
لن يكون لدي أي خيارات أخرى.
الحمامة خرجت! أطلق النار!
هناك حمامة أخرى!
أطلق النار!
لقد فككنا شفرة الرسالة السرية للحمامة.
هذا هوا شياوفي يتحدث كثيراً حقاً.
يوجد صف من الجنود على يسار بوابة قصر فانغ.
وصف على اليمين.
صف في المقدمة.
وصف آخر في الخلف.
هذا هوا شياوفى ...
عقلها يعمل بطرق غريبة.
إطلاق هذا العدد الكبير من الحمام...
ولا توجد رسالة واحدة مهمة.
مجرد ثرثرة لا تنتهي.
تابعوا المراقبة عن كثب.
اقتل جميع الحمام الزاجل
في تشانغآن للقضاء على أي مخاطر مستقبلية.
طريقة الاتصال الثانية:
أنماط صوتية تتوافق مع الأرقام.
طريقة التسليم:
مخفية في الأغاني.
الآنسة شياوفى،
سأحضر لك مشروبًا
عشرة أكواب من شراب اللوز الهندي الفاخر كل يوم.
لن يخذلك صوتك حينها.
الجو أصبح أكثر رطوبة الآن.
جميعها مفتوحة.
هل تم تكليف كل شخص بمهامه؟
تم ترتيب كل شيء بشكل صحيح.
الحراس في منزل السيد وو
يعملون بنظام ورديتين مع فريق واحد.
إلى جانبك، هناك هذا الفريق
العمل مرة واحدة كل ساعة.
وقد قام المطبخ أيضاً بتحضير مشروب اللوز الهندي.
جيد.
المهم هو أننا لا نستطيع التوقف إطلاقاً.
لا يمكن التوقف. لا يمكن التوقف.
غونغ، شانغ، جو، كينغجو، زهي، يو، بيانقونغ
إنها نسخة متطورة من السلم الموسيقي ذي الخمس نغمات،
تمثل سبع نوتات موسيقية
بما يتوافق مع الأرقام من 1 إلى 7.
لا بد أن شياوفي يحاول استخدام الأرقام
لإرسال رسالة إليّ.
كل ما نحتاجه هو إيجاد النص المصدر المقابل لفك شفرته.
لكن الكتب التي تستخدم الأرقام كمفاتيح
كثيرون جداً!
عشيقة الملك يان شو السرية.
الأرقام التي أرسلها شياوفي
اتبع نمطًا معينًا.
يجب تجميعهم
ثلاثة في المرة الواحدة،
اثنا عشر حرفاً في المجموع.
استلم دفتر الحسابات في غضون خمسة أيام.
حديقة ليو.
لكن لا تزال هناك ثلاث شخصيات أخرى.
أنا...
سيدي، لم يعد بإمكان الحراس الصمود.
الجري ذهابًا وإيابًا طوال اليوم شيء،
لكن هوا شياوفي الآن تسبب المشاكل أيضاً.
يُثير ضجة عشر مرات في اليوم.
يجب على رجالنا أن يقفوا في الحراسة.
راقب الداخل ودافع عن الخارج.
إنه أمر لا يُطاق.
كم يوماً متبقياً حتى الزفاف؟
ثلاثة أيام أخرى.
لا داعي للانتظار ثلاثة أيام.
سيكون حفل الزفاف غداً.
سيدي، أليس هذا مفاجئاً للغاية؟
أنوي مباغتتهم.
انشغل شو زيكي بإثارة المشاكل خلال الأيام الخمسة الماضية،
من المؤكد أنه يخطط لتدابيره المضادة.
لقد خططت لذلك منذ البداية.
لن ينتظر هذا الزفاف سبعة أيام.
أريد أن أفاجئه.
ماذا لو لم يتمكن شو زيكي من العثور على دفتر الحسابات؟
حتى لو لم يتمكن من العثور عليه، فسيكون لديه معلومات.
سنستخدم روحين لإجباره على قول الحقيقة.
اقتلهم جميعاً الثلاثة
للقضاء على المشاكل المستقبلية.
سنجد دفتر الحسابات بأنفسنا.
سيدي، إن بُعد نظرك رائع.
تقرير!
بوس شو!
لقد حدث شيء فظيع!
أخذ وو سي السيد الشاب فانغ والآنسة شياوفي
إلى مقر إقامة عائلة وو.
سيتزوجان غداً.
أحتاج إلى إيجاد شخص ما الآن.
اتصل بالجنرال تشين فوراً.
نعم سيدي.
يا.
ما هو الخطأ؟
أشعر بعدم الارتياح.
ليس لدينا خيار آخر.
لقد فعلنا ما بوسعنا. والباقي متروك للقدر.
سيكون كل شيء على ما يرام.
لطالما حالفني الحظ.
الوقت الميمون يقترب.
ينبغي على الزوجين الاستعداد.
عزيزي الزوجين،
لا تفوتوا هذا الوقت الميمون.
لقد حان الوقت الميمون!
العروس والعريس، هيا اخرجوا!
موسيقى!
تخطو العروس فوق حوض النار.
بأسلوب أنيق وقلب رقيق.
يقود الزوج، وتتبعه الزوجة، فيأتي الرخاء.
اعتز بأقرانك، واحترم كبار السن.
اليوم
إنه يوم زفاف ابني بالتبني فانغ ليهين.
ليهين وشياوفي يعرفان بعضهما البعض منذ أكثر من عام.
بدأ الأمر بالحب من النظرة الأولى.
وقد واجهوا العديد من التحديات معاً.
لطالما شعرت
أنني كنت وحيداً تماماً.
لكن منذ أن التقيت بك،
بعد ثلاث سنوات من انهيار عائلتي،
أشعر بذلك أخيراً
لقد استعدت روحي.
أنت حقاً زوجي المستقبلي.
لا بأس.
سأبذل قصارى جهدي لمحاربة هؤلاء الأشرار معك.
ينحني العروسان حديثا الزواج،
أولاً، انحنِ للسماء والأرض.
انحناءة ثانية للوالدين.
ينحني الزوج والزوجة لبعضهما البعض.
شياوفي.
شو زيكي.
لم يتبق سوى هذا الانحناء الأخير.
بمجرد انتهاء المراسم،
ستكون لك.
فانغ ليهين.
لنكمل المراسم،
ينحني الزوج والزوجة لبعضهما البعض.
شياوفي.
انحنِ الآن.
انحنِ بسرعة.
يشرب العروسان نبيذ الزفاف.
شرب.
أنت تشرب أيضاً.
أحد ما يأتي إلى هنا!
الجميع باستثناء حراس قصر وو
اخرج الآن!
الجميع يخرج!
أين السجل؟
أين الترياق؟
أعطني دفتر الحسابات،
وبعد أن أتأكد من صحتها،
سأعطيك الترياق بالطبع.
اللوحة.
تم إخفاء دفتر الحسابات داخل اللوحة.
سيدي، لقد حصلنا على دفتر الأستاذ.
لندمره بسرعة.
هذا من صنع ييي.
في كل عام، يتم رسم صورة لأشهر عاهرة
رسمتها ييي شخصياً.
تتفوق ييي في استخدام الفرشاة الدقيقة والتطريز.
إذا كان دفتر الحسابات مطرزًا بخيوط ذهبية
ومخفية داخل الصورة...
قبل وفاة ييي،
ماذا قالت لك بالضبط؟
لماذا لم ينقذها شعبي
قبل وفاة ييي؟
هل كنت تريد حقًا إنقاذ الشيخ يي؟
ألم تُجبر الشيخ يي على الموت على يديك؟
كيف سمحتُ لييي بالموت؟
أحببت ييي بشدة.
هل يمكن أن يكون...
ألم تُقدم ييي على الانتحار لحمايتي؟
لكن لماذا؟
هل ستترك دفتر الحسابات هذا؟
معرفة هذا الدفتر الحسابي ستكلفني حياتي.
لماذا؟
لقد قمت بالفعل بالتحقق من دفتر الحسابات
وأكد أنها أصلية.
أين الترياق؟
لماذا ترك يي يي دفتر الحسابات هذا وراءه؟
لماذا؟
أخ،
ألا يمكنك معالجة هذه المشكلة لاحقاً؟
الترياق يا أخي!
اذهب إلى الجحيم!
أخبرني الشيخ يي بمكان العثور على دفتر الحسابات
وكيفية فك شفرتها.
وقالت الشيخة يي أيضاً إن هذا كان سرها الذي أنقذ حياتها.
ماذا قالت أيضاً؟
قالت
أرادت أن تسقطك أرضاً،
لذلك أخبرتني عمداً عن دفتر الحسابات
لتحقيق رغبتها.
ماذا قالت أيضاً؟
وقالت أيضاً قبل وفاتها:
لم يكن الأمر يتعلق بحمايتك أبداً،
لكن بالنسبة لي.
لم تثق بك أبداً.
لم تكن تكن لك مشاعر حقيقية قط.
كل من أتى إلى هنا اليوم لا بد أن يموت.
هوا شياوفى، يجب أن تموت أيضًا.
سيموت شو زيكي أيضاً.
سيكون فانغ ليهين أول من
أن يموت.
لا تظن أن تخديرك
هذا يعني أنني سأتساهل معك.
أنا رجل
لا ينسى الضغينة أبداً.
اقتلهم!
شو زيكي!
شو زيكي، تحرك مرة أخرى وانظر ماذا سيحدث.
اكسر أطراف شو زيكي.
لا!
شو زيكي!
زيقي!
وو، ستموت ميتة شنيعة!
أفضل أنواع التعذيب بالنسبة لك
أن ترى أحد أحبائك يتعرض للضرب بهذه الطريقة هو أمرٌ مؤلم.
بينما أنت عاجز عن إيقاف ذلك.
لا تتردد في البكاء إن أردت.
سيدي وو، من فضلك.
أرجوكم ارحموهم.
سأخدمك كعبد.
المعلم وو.
لقد تُركوا.
أنت الشخص الذي يمكن الاستغناء عنه هنا.
زيقي!
شو زيكي!
لماذا فعلت ذلك...
لم أقصد مساعدتك.
قبل أن أتمكن حتى من الرد،
كنتُ أحجب الطريق من أجلك بالفعل.
بما أنني سأموت اليوم على أي حال،
تلقي ضربة أخرى أو تفادي سيف واحد،
لم يعد الأمر مهماً.
شياوفي،
أنا آسف.
حتى في مثل هذا الوقت،
ما زلتُ أجعلك قلقاً.
يا لك من أحمق.
في مثل هذا الوقت،
ألا يمكنك قول شيء لطيف؟
لا تكن قاسياً عليّ هكذا.
شو زيكي,
أحبك.
أنا أحبك حقاً.
شياوفي،
أحبك أيضًا.
أنا أحبك كثيراً أيضاً.
يا مثير للمشاكل!
سأقضي عليك!
لا!
ترياق!
لم أخطط أبداً
أن ندعهم يغادرون من هنا أحياء اليوم.
لماذا أحتفظ بترياق؟
هذا السم سيقتل في غضون نصف الوقت الذي يستغرقه عود البخور.
لن يعيش أي منهما لفترة أطول.
تم إتلاف دفاتر الحسابات.
ماذا يمكنك أن تفعل بي الآن؟
شياوفي.
كيف تجرؤون على اعتقال أحد أقارب العائلة المالكة!
إليك الحل.
ديبياو.
يرغب المسؤول وو في تقديم موعد زفاف شياوفي وعلي
إلى الغد،
ويخططون لتسميم نبيذ زفافهم.
أنتِ سيدة قصر،
أرجوكم أسرعوا إلى القصر الليلة
واطلب من الإمبراطورة الترياق.
سيد شو، الترياق هنا.
سريع،
أعطها لـ Xiaofei و Ali.
عجل!
لكن زهرة اللوتس الثلجية هذه في تيانشان،
فطر لينغزي ذو الألف عام،
الجنسنغ البري الذي يعود عمره إلى قرن من الزمان،
حبة ترياق شاملة مكونة من 72 مكونًا...
لم يتبق سوى واحد في القصر.
ماذا؟ ما هي حبة الترياق الشاملة؟
زهرة اللوتس الثلجية في تيانشان،
فطر لينغزي ذو الألف عام،
الجنسنغ البري الذي يعود عمره إلى قرن من الزمان،
حبة ترياق عالمية مكونة من 72 مكونًا.
ما هي زهرة اللوتس الثلجية في تيانشان؟
تيانشان سنو لوتس، لينغزي ألف عام،
حبوب ترياق عالمي مكونة من 72 مكوناً، تحتوي على الجينسنغ البري الذي يعود عمره إلى قرن من الزمان.
ما هو فطر لينغزي الذي يبلغ عمره ألف عام، وما هو الجينسنغ البري الذي يبلغ عمره قرناً من الزمان؟
وماذا كان الشيء الآخر؟
زهرة اللوتس الثلجية في تيانشان،
فطر لينغزي عمره ألف عام، وجينسنغ بري عمره قرن من الزمان،
حبة ترياق عالمية مكونة من 72 مكونًا.
يبدو هذا الاسم
بل من المرجح أن يؤدي ذلك إلى قتل الناس بدلاً من إنقاذهم.
جميعنا قلقون بشأن ما إذا كان بإمكانه علاج السم،
أنت وحدك من يهتم بما يُسمى.
إذا استمررتما في الحديث بهذه الطريقة،
سيموتون بالتأكيد.
هل أنت جاد؟
شو زيكي.
كنت أفكر للتو،
طوال حياتي،
طوال هذه السنوات،
لا أشعر بأي ندم.
زياوفي، انظر.
أنا مصاب بجروح بالغة
ربما لن أنجو أنا أيضاً.
إذا مت،
حينها سأندم.
يجب أن تكون بصحة جيدة،
لذلك لن أشعر بأي ندم.
هل تفهم؟
وحتى الآن،
ما زلت توبخني.
إذا مت،
في المستقبل،
لن يكون لديّ حتى الرغبة في الطبخ بعد الآن.
على ما يرام.
سأبقى معك.
لا أريد ذلك.
ابتعد.
الأخ شو.
زيقي.
شو زيكي.
أنت.
يا لك من أحمق كبير.
شياوفي.
إذا لم تكن هنا،
ما جدوى بقائي على قيد الحياة؟
ما زلت أرغب في ذلك...
أراك تكبر ببطء وتصبح قبيحاً يوماً ما.
سأذهب معك،
إذن يمكنني رؤيته، صحيح؟
أنا... ألم أمت للتو؟
كيف انتهى بي المطاف هنا مجدداً؟
هوا شياوفي، أنت تسير على الطريق الصحيح الآن.
سأساعدك للمرة الأخيرة
للتغلب على هذه الأزمة التي تهدد الحياة.
شُفيتُ بدون دواء. لا تذهب!
اشرح نفسك بوضوح!
شياوفي.
لقد عدت الآن.
إليك الحل.
هذه المرة تذكرت:
زهرة اللوتس الثلجية في تيانشان،
فطر لينغزي ذو الألف عام،
الجنسنغ البري الذي يبلغ عمره مائة عام، وحبوب العلاج الشامل المكونة من 72 مكونًا.
شياوفي، ما الذي يحدث؟
أنا معجزة الحب.
تشانغ جيكاي,
أسرعوا وأعطوا شو زيكي بعض الأدوية لوقف النزيف.
لقد تعافيت تماماً.
هل تريدني أن أصبح أرملة؟ أسرع!
أفضل دواء لوقف النزيف.
سأفعل ذلك.
يا لك من وغد!
تظن نفسك ذكياً جداً.
سأضربك حتى تصبح رأس خنزير ملون.
سيد.
هل تعتقد أن التصرف الرومانسي هو الحل؟
هل سيُبرر ذلك سلوكك المنحرف؟
سأضربك ضرباً مبرحاً حتى تبكي وتستغيث بأمك.
الأخ شو،
وصل تشانغ غويتساي كتعزيزات.
غونغ، شانغ، جوي، زهي، يو.
هو، يي، سي، تشي، غونغ.
يا وغد،
لماذا أتيت الآن فقط؟
شو زيكي.
أنا هنا بأمر من الإمبراطور.
مهمتي هي
لحمايتك عندما تكون حياتك في خطر.
كنت أنتظر هذه الفرصة.
هل كنت تقف في الخارج فقط؟
هل تشاهدونني وأنا أُطعن؟
نعم، لقد تعرضت للطعن
مباشرة في الصدر،
وكانت تلك هي اللحظة التي تهدد الحياة تحديداً.
ألم يكن بإمكانك المجيء في وقت أبكر؟
لا تتعجل.
هل كان عليك الانتظار حتى طُعنت؟
وشاهدوا شياو فاي وعلي وهما يتعرضان للتسمم
قبل أن تظهر؟
الأخ شو،
لو لم تكن حياتك في خطر
واندفعت إلى الداخل،
وهذا يُعدّ عصياناً للأوامر.
وهو ما يعاقب عليه بالإعدام.
أنا...
الأخ شو.
لا تنزعج.
لو لم أكن ضعيفاً جداً لأقاتلك الآن...
أود...
يجب أن تستريح أولاً.
استرح قليلاً.
أنا، تشانغ Guicai،
أصبح عميلاً سرياً للإمبراطورية في سن الرابعة عشرة
وقد عملوا متخفين لمدة 13 عاماً.
اليوم،
أخيرًا أستطيع أن أخدم بلدي علنًا.
لإخفاء هويتي من قبل،
كنت دائماً أتظاهر بأنني عجوز وضعيف.
إلى أن بدأ الأخ شو بالتحقيق في الحسابات،
لقد استأنفت أخيراً تدريبي على فنون الدفاع عن النفس.
اليوم، دعوني أريكم كل شيء
القوة الحقيقية لأول عميل سري إمبراطوري.
أمسكه جيداً من أجلي.
أنت حقاً عديم الحياء.
مذهل!
بأمر من جلالته،
بعد فحص حسابات نقابة التجار،
تم التحقق من جميع الأدلة.
مع كل من شهادات الشهود والأدلة المادية.
وو يوشينغ مذنب بالفساد وتحريف العدالة.
جرائمه لا تغتفر.
هل تزعم أن هذا أمر من الإمبراطورة؟
أين المرسوم الإمبراطوري؟ أين الرمز؟
أم أن الإمبراطورة قد حضرت بنفسها؟
لا تظن أن إحضار مجموعة من الناس
وتقديم عرض الإنقاذ هذا
سيجعل أي شخص يصدقك.
انظر إلى صولجان كانغلونغ.
قدمت المسؤولة دي جميع الشهادات والأدلة
إلى جلالته.
نظراً لأهمية الأمر،
أُمر المحقق الإمبراطوري شو زيكي خصيصًا بحمل صولجان كانغلونغ
ومرافقة وو يوشينغ إلى محكمة العدل.
لا يمكن أن يحدث هذا.
أختي لن تعاملني هكذا.
أحتاج لرؤية أختي.
اللورد وو، نصف القيود في دفاتر الحسابات،
إلى جانب الشهود والأدلة،
لا يمكنك الهروب.
لا يمكن أن يكون ذلك صحيحاً. لا يمكن أن يكون ذلك صحيحاً.
هذا غير ممكن.
لم تفهم ذلك أبداً
القتل من أجل الحصول على السلطة أمرٌ عبثي.
استخدام القوة لترهيب الضعفاء
سيؤدي ذلك في النهاية إلى سقوطك.
الملكان
لطالما حكموا سلالة تانغ واضعين قلوب الشعب نصب أعينهم.
مع العلم التام بأنه لا سبيل إلا بكسب تأييد الشعب
هل تستطيع سلالة تانغ إرساء أساس دائم؟
لكن أنت يا سيد وو،
بالاعتماد على علاقاتك الملكية،
لقد ارتكبوا كل أنواع الشر،
وهذا أمر مقزز حقاً.
لقد عملت عائلتي بجد كبير
لتحقيق وضعنا الحالي.
يسعى الناس إلى مناصب أعلى
يجب احترامها تحديداً
ويعبده الآخرون.
إذا لم تكن السلطة للتمتع بالامتيازات،
ما فائدته؟
الحياة لا تتجاوز بضعة عقود.
إذا لم يكن المرء يعيش في رغد العيش،
ألن يؤدي ذلك إلى إضاعة هذه الحياة؟
كان من حسن حظ سلالة تانغ أن يكون لديها مسؤولون مثلك
إنه لأمر مخجل حقاً.
عندما تصل إلى منصبي، ستفهم
لا يتفوق عليه سوى شخص واحد
ورؤية أكثر من آلاف الأشخاص أمرٌ مبهج للغاية.
أريد أن أُقلل من شأن الآخرين.
أريد السيطرة على الآخرين.
أريد أن أتلاعب بمشاعر الناس.
أريد من الجميع أن يخضعوا لي.
هذه هي متعة الامتياز.
لقد أخفيت نواياي الحقيقية لسنوات عديدة.
واعتمد على الآخرين
لتحقيق منصبي الحالي.
أطالب الجميع بالخضوع لي.
كلامك سخيف تماماً،
من المقزز سماع ذلك.
ومثير للغثيان حقاً.
أولئك الذين لا يكسبون قلوب الناس،
أولئك الذين لا يملكون الرحمة،
أولئك الذين لا يهتمون إلا بالسيطرة والسلطة،
سيتم الإطاحة بها في نهاية المطاف.
ويلاقون نهاية مروعة.
شياوفي.
شو زيكي.
زيقي.
شو.
ما مشكلتك؟
هل أنت بخير؟
لقد عانقتني بشدة.
جرحي
تعرض للضغط.
اتصل بالطبيب بسرعة!
استشر طبيباً!
طبيب!
اتصل بالطبيب بسرعة!
احصل على طبيب الآن!
شو زيكي.
طبيب!
تم تسوية كل شيء.
تم سجن السيد وو.
أما أنا،
تم إرسالي إلى المنزل على الفور
لرعاية شو زيكي المصاب بجروح خطيرة.
لكنني أتساءل أحياناً،
مع دستور شو زيكي،
كيف يحدث هذا بعد شهر؟
لا يزال يتأوه ويئن كل يوم.
مر.
ليس مراً، ليس مراً.
تفضل، خذ بعض الحلوى.
هنا.
ما زلت تشعر بالمرارة؟
ضمّني إليك بقوة قبل أن أتناول الدواء.
أنت مشاغب.
هل هذا مناسب؟
هل يمكنك
أعطني قبلة؟
أرجوك، أتوسل إليك.
تعالَ وتناول دوائك.
فانغ ليهين
لقد كفّر عن ذنوبه بإسقاط اللورد وو.
أصدر جلالة الملك والملكة عفواً عن عائلته
وتم سحب لقب فانغ ليهين كابن لمجرم.
يستطيع والده الآن العودة إلى المحكمة بصفته مسؤولاً.
هذا رائع!
أهلاً بك في بيتك يا سيدي.
أهلاً بعودتكما إلى المنزل، أيها الأب والأم.
لكن،
لم يواصل فانغ ليهين مسيرته في العمل الرسمي.
بشكل مفاجئ.
لقد افتتح مطعماً بالفعل
يُطلق عليه اسم برج ليهين.
يقوم بتخمير نبيذه الخاص كل يوم.
يقول
يأمل أن يكون كل من يأتي للشرب في برج ليهين
بإمكانهم أن يغرقوا أحزانهم.
لذا.
أصبح لدينا الآن مكان
حيث يمكننا دائماً الحصول على طعام ومشروبات مجانية،
وهذا كل شيء.
لطيف جدًا.
أنت هنا.
تهانينا، فانغ.
تهانينا، أيها السيد الشاب فانغ.
لكن،
برج ليخين الخاص بك يزداد شهرةً يوماً بعد يوم.
قريباً ستعرف مدينة تشانغآن بأكملها بالأمر.
وكما هو متوقع من الرئيس السابق لنقابة التجار،
عملك استثنائي.
من الصعب إرضاء الجميع.
لا يزال أمامي الكثير لأحسّنه.
تفضل بالدخول من فضلك.
دعنا نذهب.
إرها.
إليكم قائمة الطعام.
آت.
كالعادة، سأطلب كل شيء.
تطلب كل شيء في كل مرة.
لا أفهم حقاً لماذا ما زلت تنظر إلى قائمة الطعام.
لن تدفع أبداً عندما تأتي لتناول الطعام هنا.
سيُفلس والداي بسببك عاجلاً أم آجلاً.
اصعدوا جميعاً إلى الطابق العلوي وانتظروا.
سيتم إحضار الأطباق قريباً.
سأقوم بتحضير السمك اليوم.
الأخ شو.
سأساعدك إذن.
عظيم.
أوه، صحيح.
في المرة الماضية قلتَ إن طعم السمك يكون أفضل مع السكر.
أضف المزيد من السكر.
شياوفي، أنت لا تجيد الطبخ إطلاقاً.
توقف عن قول الهراء.
اترك الأمر لزيقي.
دعنا نذهب.
تمام.
سأبدأ أولاً.
يأتي.
لنصعد إلى الطابق العلوي أولاً.
فانغ ليهين.
أشعر فجأة بذلك
يبدو أن موقفك تجاهي قد تغير الآن.
نحن أصدقاء قدامى.
ما الذي يمكن أن يكون مختلفاً؟
الأمر دقيق بعض الشيء.
والطريقة التي تنظر بها إلي الآن
أصبح الوضع أكثر هدوءاً بكثير.
هل هذا صحيح؟
ربما قبل أن أكون
مهووس بكل شيء.
لطالما شعرت أنه ليس لدي خيار آخر.
بالتعاون مع غرفة التجارة،
فيما يتعلق بشؤون الأسرة،
ومعك،
كنتُ شديد التركيز.
لقد اهتممت كثيراً بالمكاسب والخسائر،
قلقون للغاية بشأن النتائج،
وتشوهت جميع مشاعري.
من نصحك باختيار الاسم الخطأ؟
"كراهية" طوال اليوم.
أطلق عليّ والدي اسم ليهين
أتمنى أن أبتعد عن الهوس والكراهية.
شياوفي، شكراً لك على شغفك وشجاعتك
شكراً لك على إطلاعي على ذلك
ذلك الهوس الأعمى
ليس الأمر جيداً دائماً.
الحياة في الواقع تقدم العديد من الخيارات.
على ما يرام.
كفى كلاماً.
أسرع إلى الطابق العلوي واستعد.
سيصل الطعام قريباً.
تمام.
اشرب لتنسى أحزانك.
نعم.
اشرب لتنسى أحزانك،
ويبدو العالم واسعاً.
غادر البرج.
اشرب لتنسى أحزانك.
يبدو أنك رجل لديك قصة.
أنا أكون
فانغ ليهين.
أنا تشينغشانغ.
لقد وصلت للتو إلى تشانغآن
وافتتح متجرًا للموسيقى
بجوار مؤسستك.
أعرف القليل عن الموسيقى والأدب.
آنسة تشينغشانغ، أنتِ راقية للغاية.
الحياة قصيرة،
لهذا السبب نحتاج إلى النبيذ والغناء.
يبدو أن لديك أنت أيضاً قصة ترويها.
ربما أنا
هل أدعوك لتناول مشروب؟
حسناً. اشرب لتنسى أحزانك.
لو سمحت.
مرحبًا.
أنا خادم السيد.
اسمي إرها.
أنا خادمة سيدتي.
اسمي سامو.
فقط.
فقط...
يا له من اسم جميل.
إرها.
يا له من احتفال بهيج!
أما أنا،
بفضل عقلي التجاري الذكي،
أصبحت رسمياً رئيساً لغرفة التجارة.
أما بالنسبة لشو زيكي،
تمكن أخيراً من التقاعد مبكراً
وأصبح راضياً بقضاء وقته كرب منزل،
يستمتع بحياة رغيدة بفضل زوجة ثرية.
لكنه أبرم اتفاقاً مع الإمبراطورة
أنه إذا واجهت سلالة تانغ العظيمة أي خطر،
هو، بصفته كبير عملاء الإمبراطورية تانغ،
يجب أن يكون أول من يتخذ إجراءً.
جيد.
وأخيراً، تم حسم كل شيء.
كل شيء عاد إلى مساره الصحيح.
ينبغي أن نبدأ التخطيط لحفل زفافنا الآن.
صنع ملابس لزوجين
إنه أمر مرهق بما فيه الكفاية،
والآن عليّ أن أصنعها لكما أيضاً.
لكنني أصنع الملابس فقط لحبيبتي
يستحق كل هذا الجهد.
إنه عمل شاق للغاية.
جسدي متعب للغاية.
هل أنت مريض؟
هل لديك دواء؟
مستحيل.
أوه، أنت هو.
أهلاً بالعروس!
تهانينا، سيد شو.
تهانينا، آنسة شياوفي.
ألف مبروك، بوس شو! أطيب التمنيات!
لقد وصلنا أخيراً إلى هذا اليوم.
أتمنى لكِ ولادة طفل صغير قريباً!
يا عروس، توقفي هنا.
تجاوز حوض النار.
كن كريماً في سلوكك ولطيفاً في أسلوبك.
الزوج يقود، والزوجة تتبع، والازدهار يأتي بالوحدة.
اعتز بأقرانك واحترم كبار السن.
جيد.
أولاً، اسجد للسماء والأرض.
انحناءة ثانية للوالدين.
ينحني الزوج والزوجة لبعضهما البعض.
رائع.
جيد.
اكتمل الحفل.
انتظر لحظة.
أريد أن أضيف شيئاً آخر.
والآن يحق للعريس أن يقبل العروس.
لا ينبغي للأطفال مشاهدة هذا.
مرافقة العروس إلى غرفة العروس.
على ما يرام.
حسنًا...
ليس لدي أي خبرة.
ليس لدي خبرة كبيرة أيضاً.
ثم أسألك يا زوجتي،
أن تعمل معي.
ثم أسألك يا زوجي،
أن تكون لطيفاً.
لا تُصب بالذعر.
لا داعي للعجلة.
حافظ على ثبات يديك.
لا يرتجف.
من دفعني؟
ماذا تفعل هنا؟
هل يمكنكم جميعاً التزام الهدوء من فضلكم؟
واحد...
كان
أشعر ببعض الحرارة.
نعم، بالتأكيد.
لماذا لا نفعل ذلك؟
هل نتناول طبق الهوت بوت معاً؟
هل يمكنني ذلك؟
وعاء ساخن.
حار جداً.
طبق الهوت بوت يبدو شهياً.
طبق الهوت بوت رائع.
عظيم.
نعم.
جيد.
على ما يرام.
ممتاز.
هتافات!
شياوفي،
هل لديك أي أحلام لم تتحقق؟
سؤال وجيه. دعني أفكر.
ماذا عنكم جميعاً؟ ما هي أحلامكم؟
أريد فقط الزواج من جين إير في أسرع وقت ممكن،
كلما كان ذلك أسرع كان ذلك أفضل.
أتمنى أن يحقق مشروعنا مزيداً من النجاح.
لذا يعلم الجميع أنني، غو جين إير،
حتى بدون أن تكون عاهرة،
لا يزال بإمكانه أن يعيش حياة رائعة.
أتمنى أن يكون جميع الرجال في العالم على طبيعتهم.
دون الاكتراث بآراء الآخرين.
أحسنت القول.
أما أنا،
أتمنى أن تكون جميع نساء العالم
يمكنهم أن يكونوا على طبيعتهم بشجاعة.
أريد أن أكون أول عالمة في عهد أسرة تانغ،
باحثة قادرة على
مناصرة رفاهية جميع النساء.
أتمنى أن يكون لدى الجميع أصدقاء مقربون بجانبهم.
العائلة والأحباء الذين يمكن الاعتماد عليهم.
أتمنى للجميع حياة مستقرة،
وبارك الله في عائلاتهم.
أتمنى ألا تكون هناك حروب أخرى في هذا العالم.
وأنبينجل
لن يحتاجوا بعد الآن إلى إيواء أي شخص.
إذا حدث ذلك،
ألن يسود السلام العالم حينها؟
أتمنى ألا أخيب آمال أجدادي.
وأن يصبح شخصاً ثرياً يخدم الوطن وشعبه.
جيد.
أحسنت القول.
إلى آمالنا!
هتافات!